## task_1
* arrExceptions  - ошибка выхода за пределы массива
Exception in thread "main" java.lang.IndexOutOfBoundsException: Index 10 out of bounds for length 10

* inputExeprtion - ошибка ввода вместо числа вводится строка 
Exception in thread "main" java.util.InputMismatchException

* calcEsxecption  - ошибка при делении на 0
Exception in thread "main" java.lang.ArithmeticException: / by zero

## task_2
# 


# Итоговая работа

### РЕШЕНИЕ.

* Метод запроса ввода данных через пробел
* 2 метода проверки (исключения): один проверяет на то что  введена строка без цифр,
* для ФИО,  второй проверят что только одни цифры в формате 11 цифр ()
* метод записи в файл 
* метод проверки (исключения), что файл записался 
* метод генерации id пользователя 
* метод который ставит в файл дату и время создания нового пользователя
#
### ЗАДАЧА

Напишите приложение, которое будет запрашивать у пользователя следующие данные, разделенные пробелом:
Фамилия Имя Отчество номер телефона

Форматы данных:
фамилия, имя, отчество - строки
номер телефона - целое беззнаковое число без форматирования

Ввод всех элементов через пробел

Приложение должно проверить введенные данные по количеству. Если количество не совпадает с требуемым, вернуть код ошибки, обработать его и показать пользователю сообщение, что он ввел меньше и больше данных, чем требуется.

Приложение должно попытаться распарсить полученные значения и выделить из них требуемые параметры. Если форматы данных не совпадают, нужно бросить исключение, соответствующее типу проблемы. Можно использовать встроенные типы java и создать свои. Исключение должно быть корректно обработано, пользователю выведено сообщение с информацией, что именно неверно.

Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл с названием, равным фамилии, в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида

<Фамилия><Имя><Отчество><номер_телефона>

Однофамильцы должны записаться в один и тот же файл, в отдельные строки.

Не забудьте закрыть соединение с файлом.

При возникновении проблемы с чтением-записью в файл, исключение должно быть корректно обработано, пользователь должен увидеть стектрейс ошибки.